El Treme Infinito Hoy veremos el vagón de
los AOW Cuando
dormías me badeaste ¿Y llevas mucho despierta?
¡Una eternidad!
Tuve pesadillas ¿Por
qué?
¡Soy yo!
Simon no puede verte así ¡Pero él no
está aquí!
Sí ¿A dónde se habrá ido?
¿Estará esperando afuera para reagruparnos?
¡Niño!
¿Eh?
¡No te nos acerques!
No soy muy buena para esto Pero le
salvé la vida y...
Bueno...
Hola, soy Amelia ¿Quieren huevos?
Estoy haciendo huevos ¡Yo sí quiero!
¡Kazel!
Créeme que no me gusta tener que pedir
ayuda Pero necesito entender esta anomalía Agradezco tu
cooperación, Grace Oye, tu...
tu número acaba de bajar ¿Ah, sí?
Con un número tan alto, un dígito más
o menos, no hace diferencia ¿Cuántos huevos comen
los niños?
¡Seis y medio!
Porque esa es mi edad Yo qué sé
Seis huevos y medio quemados Debería mencionar que
no sé hacer huevos Ni...
ninguna comida ¡No!
¡Haces los mejores panqueques!
Me duele rechazar el primer cumplido que me
hacen en 33 años Pero nos conocimos ayer
Nunca los probaste Solo lo sé Igual que
Alrick ¿Qué es un Alrick?
Era una persona Mi persona Y yo...
lo perdí Me caes bien Puedes contar con
nosotras Conmovedor Pero este vagón va a ser
ejectado Hay que irnos No sin Simon Bueno
¡Simon!
¿Dónde estás?
¡Grace!
¡Retrocede!
Hiciste bien en no confiar en ella ¡Simon!
¡Tu cinturón!
Tomaste nuestro símbolo ¿De qué estás hablando?
Estás corrompiendo la marca del Apex ¿Te refieres
a la onda?
Es un escudo de sonido torpe Esperen, ¿por
eso se pinta Rajero en la cara con
lápiz labial?
Esta marca representa al verdadero maquinista Un hombre
con el número más alto que llevaba un
casco negro enorme con una onda roja Sí,
y si no lo hubiera encarcelado el Maquinista
Falso 1-1, él te comería viva A
ver, así que ese hombre tenía un casco
con un símbolo y déjeme adivinar Una voz
como esta Si alguna vez hubo un Maquinista
Falso en este tren, era su servidora Tú...
tú...
hace siete años en el vagón calabaza Samantha,
¿recuerdas haber salvado a una niña?
No, podemos seguir recordando todo el día, pero
tenemos que avanzar Los veo en el siguiente
vagón Tenemos que irnos, ella no
es nuestra aliada Yo...
tampoco creo que sea nuestra enemiga Sí, sabe
mucho de tortugas Simon, esa voz, no la
oía desde que era niña Así es como
él, o ella, sonaba cuando apenas llegué al
tren Pero Samantha me dijo que es...
¿Samantha?
¿Volviste con la gata?
Sí, pero...
es complicado Oye, descuida, confío en ti, pero
en este momento necesito que tú confíes en
mí ¿Puedes hacerlo, Coleta?
Sí Perfecto,
se reinició Tendremos que esperar ¿Y
qué te parece?
Que son ramitas Son robots Oh, me equivoqué
Entonces...
¿tú eras la maquinista?
Sí y no, era una pasajera, igual que
tú Pero no me gustaba lo que hacía
uno ¡Mentira!
Entonces decidí tomar el control Traté de recrear
mi antigua vida Fracasé, una y otra y
otra vez Creé cosas que nunca debieron existir
Suena a propaganda falsa Yo creé los vagones
que se eyectan Pero a uno no le
gustó eso Así que cada vagón que él
no hizo, debo ponerlo en cuarentena Entonces, ¿eres
prisionera de 1-1 o 1?
¿Prisionera?
¿De ese maní de hojalata?
No, estoy corrigiendo mis errores Algún día quizá
pueda bajarme del tren ¿Por qué alguien en
su sano juicio querría bajar del tren?
Saben por qué están aquí, ¿no?
Para tener el número más alto El propósito
del tren es que soluciones tus problemas Cuanto
peor te va, más sube tu número Hasta
que no llegues a cero, te quedas ¡Mientes!
¡El tren es nuestro derecho!
¡Simon, basta!
¡No!
¡Te está lavando el cerebro, Grace!
¡Ella misma lo dijo!
¡Trabaja para el maquinista falso!
¡Simon, escúchame!
¡Ella era el maquinista falso!
¿Qué?
Bueno, aunque fuera cierto, ha perdido el rumbo
Cualquier rumbo en el que crees que estaba
nunca fue mi rumbo ¿No piensas que puedes
estar equivocado?
¡Claro que no!
Eres un niño ¡Dilo otra vez!
¡Quítate ese escudo y dímelo otra vez!
Tienes hasta la cuenta de tres para calmarte
O acabaré contigo ¿Uno?
¡Simon, basta!
¡Ya basta!
¡Basta!
¡Dos!
¡Simon!
¡Tres!
¡No!
¡No lo puedo creer!
Pero claro, las tortugas Todo por un tonto
pañuelo Estaba más cerca de lo que imaginé
Y este era mi número ¿De qué diablos
estás hablando?
La niña no es una pasajera Es uno
de mis intentos de recrear la ciudad Ella
es la anomalía ¿Entonces Hazel es un clon
de tu novio muerto?
No, no es un clon Es algo...
diferente, no lo sé ¡Soy Hazel!
Debatible Si el pulso que cree pasa por
cualquier vagón donde esté ella, será eyectado Ahora
yo me encargaré de ella Debo ponerla en
cuarentena antes de que vuelva el pulso Cuando
el cañón acabe de llenarse podrán llegar a
la salida Vámonos, ahora Dejemos a la Nula
con ella y volvamos por afuera de los
vagones Problema resuelto No vas a dejarme Me
iré cuando yo quiera, Nula ¿Qué?
Pero pasar la noche aquí sería lo mejor
Esperar a que se llene el cañón ¡Pero
qué te pasa!
¡Podemos irnos ahora!
No, así es más seguro, Simon Es más
seguro, ¿ok?
Es más seguro Tú mandas
¡Simon, no!
No, no, no lo hará Nosotras no le
diremos a Simon, ¿ok?
No le diremos a Simon, ¿ok?